1. ¿Qué son los tipos de datos primitivos?
Son los tipos de datos que ya vienen dados por el lenguaje

2. ¿Cuál es la diferencia entre un int y un Integer?
Int es un tipo de dato mientras que Integer es un objeto con un tipo de dato int


3. ¿Si se define una variable de instancia de tipo int cual sería su valor predeterminado? ¿Y si se
define una de tipo Integer? Haga la prueba en Eclipse.
int = 0
Integer = 

4. Responder la pregunta del punto anterior (3), pero ahora en lugar de definir una variable de
instancia se define una variable de método.
