Cliente de e-mail
2. Detecte las violaciones a los principios SOLID

1. La clase ClienteEMail viola al princio Single Responsability, podria tener una clase Inbox
	que sea el responsable de las casillas de inbox y borrados.


2. Rompe el Open Close principle, la clase ClienteEMail define el servidor con una variable de tipo Servidor
	cuando deberia definir la interfaz.
	De esta manera si surge un nuevo tipo de servidor tambien se aceptaria de igual forma por la clase ClienteEMail.

3. Viola Inversion de Dependencias, antes tenia 2 arraylist de correos, ahora tiene 2 Instancias de Inbox,
	con mensajes mas entendibles y abstractos.











